---
layout:     post   				    # 使用的布局（不需要改）
title:      肥肥的奇思妙想 				# 标题 
subtitle:   2022年新年第一面！ #副标题
date:       2022-02-15 			 # 时间
author:     YuanYuFei 						# 作者
header-img: img/post-bg-2015.jpg 	#这篇文章标题背景图片 
catalog: true 						# 是否归档
tags:								#标签
    - Our daily life
---


##### 2022年新年第一面！

​        本懒虫太久没有更新，打开Typora才惊讶发现升级为了付费模式。最近的一期博客还停留在半年前，所有的记忆也仿佛凝滞在那一天，虽然期间见过棋酱很多次，但是一点痕迹都没有留下，懒啊懒。

​        这期间发生了太多事情，贪心的我想把那时的精彩都回忆并记录起来，但是真正坐在屏幕前却无从下手。可以肯定的是，当时的我们是投入且开心的，但是事后却没能留下任何记录确实会有点遗憾，直到我再次看见了三宋的vlog，我为自己的懒找到了冠冕堂皇的理由——“当美好开始变得密集的时候，你已经不想因为怕它溜得太快而去相想用记录下来的方式把他留住了，只想它变成在一起生活的每一天每一秒。所以每到这个时候，我们宁愿过后会忘记这一刻再也记不起来了，宁愿没有凭据去回味我们那时的心情，也不愿意破坏一点，哪怕是一点，仿佛全世界当时只有我们两个人的体验了。”

​        我们终于结束了八百公里的异地，见面的方式也简单了许多。这段时间，因为独自一人来到了新环境，emo的状态变得多了起来，整个人只要一提上学就想哭，好在有棋酱。某天被送回学校，临到校门口了，因为本哭包太过悲伤，拉着棋酱在外面兜圈子，最后迫于现实不得不乖乖回去，入校后不停回头看那个身影，直到消失在墙后再也看不见的那一刻还是哭了起来。每每想到这个老父亲送厌学女儿上学的情形都忍不住想笑，22岁的人了啊，还在为上学而哭泣。后来，纵然我还是会不愿面对分别，每次都想无赖地再一起呆会儿，但对再见的期待让我逐渐找到勇气，因为我知道棋酱只是换了一种方式陪伴我，过不了多少天我们会再会的。

​       这两天回忆时，我忍不住感慨真的是越来越离不开棋酱了吗？我会贪恋睡醒后睁眼就能看见棋酱和赖床后就能吃到午餐的踏实感，会在受委屈后第一反应找棋酱寻求安慰，习惯了每天的早晚安和睡前的生活分享，这些都在不知不觉中成为了我生活中的一部分，不仅没有厌倦反而每天都乐在其中。有时我会思考，我要求棋酱不许吧唧嘴不许抖腿，可是棋酱好像从来没有要求过我什么，这“有恃无恐的宠爱”我到底配吗？（哈哈哈我替棋酱回答：配！）

​        由于棋酱的包容和理解，我的急脾气也在无形中慢慢被融化，但偶尔的冷暴力还是需要继续改正，还有前天晚上无意识的一声“别说话”，事后回想起来一直感到抱歉。所以对于兴致突然来了而忘了女朋友存在的这种状态，我真的不介意并且为棋酱感到高兴，再怎么说，良好的情绪总好过悲伤的氛围吧。

​        自从考研那段时间起，我常常在想，是不是因为我才让棋酱这么累，所以那天哪怕睡过了，自私的我当时只想摸摸头，让棋酱再多休息一会儿。大概我也处在一种矛盾的状态，但是无论怎样，我都会陪着棋酱，倒是别嫌我麻烦就行。

​        相处这么久，我们越来越熟悉，一个动作一个语气，是情侣亦是最好的朋友。很多时候并不会刻意地想棋酱，只是在不经意间看到什么或者听到什么时，就会不自觉回想起与我们有关的。哎呀，煽情不下去了，这次就写到这里吧，我去刷牙了🌹

爱你，啾咪~
